‫قد يكون من الصعب تصديق الأمر
‫لكن لا يمكنني القتال
‫لماذا أنا عديم الفائدة في القتال؟
‫هل لأنني ضعيف؟
‫"حافلة كهربائية"
‫"حديث خجول"
‫مهلاً
‫إذاً، هل هذا لأنني لا أحاول؟
‫فقط عندما كنت أشعر باليأس
‫من مهاراتي القتالية لم أتحسن
‫اكتشفت طريقة جديدة
‫أريد أن أكون أقوى
‫إذا كنت تريد أن تكون قوياً إلى هذه الدرجة
‫فانتقل إلى مدرسة "يوسونغ"
‫اذهب إلى مدرسة "يوسونغ"
‫ودرّب نفسك من خلال ضرب الجميع هناك
‫مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫"مرحباً بكم في مدرسة (يوسونغ)
‫الثانوية الفنية"
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"المرتبة ١٨٠"
‫"المرتبة ١٧٣"
‫"المرتبة ١٣٩"
‫إنه قوي جداً.
‫"المرتبة ١٧"
‫رغم كل ما بذلت من جهد
‫لم أستطع تجاوز المرتبة ١٧
‫لكن من السابق لأوانه الاستسلام
‫"نموذج طلب انضمام إلى نادي
‫السنة الأولى، (لي جون)"
‫"الخطط المستقبلية: تصدر مراتب المدرسة"
‫لدي حل أخير...
‫لم أجربه بعد
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫"صمت"
‫- "يونغ غا مين"
‫- "تصدر مراتب المدرسة؟"
‫يريد أن يتعلم كيف يقاتل
‫- أنت
‫- أليس غريباً التفكير في أنه أراد الدراسة؟
‫نعم
‫يجب أن تكون درجاته رائعة
‫- أنت!
‫- يملؤك الحسد
‫اسمعني يا "يونغ غا مين"
‫آسف
‫لقد شكلّت مجموعة الدراسة لأنني أردت الدراسة
‫لم أفعل ذلك لمساعدتك في الصعود في المراتب
‫ذلك كالدراسة أيضاً
‫أدرس لأقاتل
‫"دراسة، يرجى الصمت"
‫قاتلني إذاً
‫إذا كنت لا تريد
‫علمني كيف تتدرب
‫أو سأدرس...
‫- هل أنت جاد؟
‫- ماذا؟
‫هل ستدرس حقاً؟
‫نعم. سوف أدرس
‫ينبغي لي ذلك
‫"الرياضيات الأساسية"
‫نحن ذاهبون لزيارة السيدة "لي"
‫حل كل المسائل قبل عودتنا
‫هل هذا اختبار؟
‫نعم
‫انتظر. لقد انتهيت تقريباً
‫"ممنوع التدخين"
‫"الرياضيات الأساسية، (يونغ غا مين)
‫السنة ١، الشعبة ٤"
‫أنت "يونغ غا مين"؟
‫ماذا؟
‫اتبعني. إنه اختبار
‫ماذا؟ اختبار؟
‫ألست "يونغ غا مين"
‫أقوى طلاب السنة الأولى؟
‫بلى
‫هذا أنا
‫"الأحلام التي تتاخم القمم
‫افخروا بأنفسكم يا طلاب مدرستنا"
‫بئساً
‫مر وقت مذ رأيتك أيها المحقق
‫صحيح
‫التقينا العام الماضي بسبب ذلك الحادث الآخر
‫لماذا...
‫أنت في مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية؟
‫أنت، توقف
‫قلت لك أن تتوقف
‫هل أنت بخير؟
‫"آنتي"
‫لماذا أنا ضعيف جداً؟
‫لا تقل ذلك
‫أنت لست ضعيفاً. أنت لست قوياً بعد
‫أعتقد أنه في يوم من الأيام
‫سوف تصبح قوياً...
‫وتحميني
‫عندما يأتي ذلك اليوم
‫ابذل قصارى جهدك يا "لي جون"
‫اجتزت الاختبار
‫انضممت إلى عصابة "يونبايك"
‫لذلك لا تتصل بي بعد الآن
‫ترجّل
‫أنا "أو جانغ يو"
‫المسؤول عن الاستكشاف في عائلة "واي بي"
‫هذا المكان قوة دعم عصابة "يونبايك"
‫لاختبار أفراد الدعم
‫يمكن للطلاب الثلاثة الأوائل
‫من كل مدرسة إجراء الاختبار
‫لكن مرة واحدة فقط
‫بئساً
‫يجب أن أقول هذا كل يوم
‫استمع بعناية. اجتياز الأمر بسيط
‫أترى تلك السيارة هناك؟
‫خذ المفتاح الموجود على غطاء محرك السيارة
‫وستصبح من قوة دعم العصابة...
‫ومالك تلك السيارة
‫ما رأيك؟
‫إنه اختبار بسيط
‫لكن الأمر ليس سهلاً كما يبدو
‫هذه ليست لعبة أطفال، أليس كذلك؟
‫سيكون هناك رجال
‫يمنعونك من الحصول عليه
‫الكبار الذين اجتازوا الاختبار مؤخراً
‫"(جانغ بي هوان)، ١٧
‫سجل: سرقة"
‫"(سيو يو بي)، ١٨
‫سجل: محاولة قتل"
‫"(غوك غوان يو)، ١٧
‫سجل: اعتداء"
‫لا توجد قواعد
‫استخدم كل الطرق والوسائل
‫للحصول على مفتاح السيارة
‫وبذلك ستخطو الخطوة الأولى إلى حياة ناجحة
‫هل أنت مستعد؟
‫هل خُدعت للتو جراء هذه الكلمات السخيفة؟
‫ابدأ
‫بئساً! هلموا أيها الأوغاد!
‫لقد هرب ذلك الشاب بالتأكيد
‫- أين ذهب؟
‫- ماذا؟
‫أخبرتك أنه لن يكون هنا
‫كانت النظرة التي رمقني بها مختلفة
‫هراء
‫كان شعره مصبوغ باللون الأحمر
‫مثل "غوتشوجانغ"
‫كان رجل عصابة
‫ماذا الآن؟
‫أخبرت السيدة "هان كيونغ"
‫أن لدينا خمسة أعضاء
‫أنا جائعة. لنذهب ونأكل
‫حتى أننا اشترينا "شونغميونغتانغ"
‫ماذا نفعل؟
‫طلاب مدرسة "يوسونغ" ذوو جودة عالية
‫لا عجب أنهم يقولون
‫إنها مدرسة...
‫لشبان العصابات الموهوبين
‫لكن هذا السخيف...
‫"يونغ غا مين" صاحب المركز الأول
‫سمعت أنك وحش من وحوش
‫مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫هل كانت شائعة خاطئة؟
‫بالمناسبة...
‫هل أنت "يونغ غا مين" حقاً؟
‫ليست لدي أي فكرة
‫لماذا قمت بهذه الحيلة الصغيرة
‫ولكن أياً كنت...
‫فأنت لم تجتز اختبار...
‫عصابة "يونبايك"
‫لا ينتهي الأمر بهذه الطريقة
‫يجب أن تدفع ثمن إضاعة وقتنا
‫هذه الطريقة التي يسير بها العالم
‫"امتحان لمادة الرياضيات ١
‫من أكاديمية (دبليو)"
‫"لي جون"
‫اختبار مجموعة الدراسة
‫لقد اجتزته
‫"(يوسونغ)"
‫إنهم من مدرسة "يوسونغ"
‫هؤلاء الفاشلون لديهم ولاء
‫وحدك الفاشل يا سيد
‫ألست محرجاً من عيش
‫هذه الحياة في هذا العمر؟
‫إنهم لا يعرفون الخوف
‫"سوف نتصل بالشرطة"
‫أهذا ما يجعلكم تتصرفون بعجرفة؟
‫"جون". تعال إلى هنا
‫لا بد من أنك "يونغ غا مين"
‫أنت صغير جداً بحيث تدرك هذا
‫لن تنال العدل
‫بل الألم
‫- كفى
‫- ماذا لو أعدت إجراء اختبار عصابتنا؟
‫خذ ذلك المفتاح وسوف تجتازه
‫بالمناسبة...
‫عاد "بي هان وول" في اللحظة
‫التي وصل فيها إلى المحطة
‫حتى أنه عرف اسمي...
‫رغم أنني عُيّنت هنا منذ وقت ليس ببعيد
‫أليس ذلك غريباً؟
‫أليس غريباً؟
‫هل يؤدي مركز الشرطة هذا أي خدمة حتى؟
‫كف عن المبالغة
‫إنها مجرد مدرسة ثانوية
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم
‫لا تشغل بالك
‫اذهب إلى المنزل الآن
‫نعم
‫هذه هي الطريقة التي يجب أن يتصرف بها
‫الطالب القادم إلى مركز الشرطة
‫لكن ماذا نقول بمجرد أن نكون في الداخل؟
‫لست متأكداً
‫لنذهب أولاً
‫سنتدبر الأمر
‫ألست خائفاً يا "سي هيون"؟
‫بالطبع، أنا خائف
‫لهذا السبب لم أتبع البقية
‫وجئت إلى هنا
‫مع ذلك، مركز الشرطة أقل إثارة للخوف
‫من مخبأ العصابات. صحيح؟
‫لنذهب إلى الداخل
‫حسناً
‫"مركز شرطة (دنجيون)"
‫هل ستكونين بخير؟
‫اقلق بشأن نظاراتك يا ذو النظارات
‫وإلا شعرت والدتك بالقلق
‫لا أعرف لماذا أنت واثق جداً
‫لكن الشخص...
‫الذي يحمل السكين له اليد العليا
‫أيها...
‫المعرفة أقوى من السلاح
‫أيتها الوضيعة
‫كفى!
‫لم أر أحداً يوقف لكمة ذي النظارات
‫أنت كما قيل عنك
‫"يونغ غا مين"، صاحب المركز الأول
‫لا بد من أنك قللت من تقديري لأنني أدير...
‫بعض المدارس الثانوية هنا
‫ماذا؟ هل سمحت لي أن ألكمك عن قصد؟
‫لا بد من أنه يتألم من الضرب
‫لا تدس عليه
‫لذا عليّ أن أبعد قدمي عن جسمه؟
‫أنت مضحك
‫هذا نادي رائع
‫إنه ليس نادٍ
‫إنها مجموعة دراسة
‫بئساً
‫بئساً. عليّ أن أقلع عن التدخين
‫اسمع يا فتى
‫أتعلم؟
‫تظاهر بأنه أنت
‫وقبل اختبار الانضمام إلى العصابة
‫إنه ليس مقاتلاً جيداً حتى
‫من الواضح أنه سيتسبب في مشكلة لك
‫لماذا تحميه؟
‫عجباً
‫- لا يُسمح لك باستخدام هذه المهارة لاحقاً
‫- هذا ليس عادلاً
‫بالمناسبة، ركلاتك أكثر قوة...
‫من المعتاد. هل هناك خطب ما؟
‫"اختبار التقييم"
‫ثمان نقاط؟
‫لقد كنت أدرس، لكن لا يمكنني تحسين درجاتي
‫أتعرف ما الذي سيكون جيداً لك؟
‫- دليل الدراسة؟
‫- لا
‫شيء أفضل من أدلة الدراسة
‫ماذا؟
‫يدفعك إلى العمل بجدية أكبر
‫إنه يحفزك على إعطاء
‫كل ما لديك بشغف...
‫ويحدث التغييرات
‫ماذا يكون ذلك؟
‫عجباً. حصل على ٢٤ نقطة
‫إنه جيد جداً، أليس كذلك؟
‫إنه ليس بسيطاً
‫المهم هو أنه حل كل شيء بدلاً من التخمين
‫لقد وجدته أخيراً
‫"جون" لن يسبب لي مشكلة
‫بل هو منافسي
‫"جون". لا تخطئ في فهمي
‫لم أفكر فيك يوماً كمنافس لي
‫ربما، سيكون من الجيد
‫استخدام هذه المهارة عليك
‫- ماذا؟
‫- أخبرني عمي ألا أستخدم...
‫هذه المهارة لأنها كانت خطرة جداً
‫لا تفعل أي شيء
‫من شأنه أن يعرضك للخطر
‫لا، لست أنا من سيكون في خطر
‫بل أنت
‫"مهارة محظورة من قبل العم"
‫"الضرب من طرف واحد"
‫أنت. أيها المجند من عصابة "يونبايك"
‫لنتحدث
‫أنت!
‫ذلك الوغد. اعتقدت أن أحداً
‫لم يكن في السيارة
‫كاد أن يدهسهما
‫لا، كان سوف يدهسهما حقاً
‫صحيح
‫"يونغ غا مين"
‫هل أنت مهتم بالانضمام إلى عصابتنا؟
‫ستكون المدير المثالي لأعضاء الدعم
‫إدارة أعضاء الدعم؟
‫ما المسارات المهنية التي يمكن
‫لحمقى المدرسة أن يتخذوها؟
‫- ألا توافق؟
‫- لا
‫عجباً. أنت رجل مخلص
‫سنذهب إلى الكلية
‫ماذا؟ كلية؟
‫اسمع، هل فقدت رشدك؟
‫بجد. أنا أزداد إعجاباً بك
‫ماذا؟
‫لم أكن أعرف أنك ذهبت إلى مدرستنا
‫هل تحضر إلى مدرستنا كوسيلة لإظهار حزنك؟
‫أم كانت تلك الكلمة الأخيرة؟
‫افتح
‫ماذا؟
‫"بارك غون يوب"؟
‫ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
‫- إليكما عني. بئساً
‫- عجباً
‫بئساً
‫ادخل
‫"شرطة"
‫حسناً
‫نعم. احصل على إفادة منه
‫نعم. فهمت
‫صديقك بخير أيضاً
‫هذا مريح
‫عجباً، من المعروف أنه شرير
‫هزم طالب من المدرسة الثانوية
‫عضواً في عصابة "يونبايك"؟
‫لماذا تتصرف هكذا؟
‫وكأننا فعلنا شيئاً خاطئاً!
‫نحن نستحق ميدالية من الشرطة
‫نعم. إنها على حق
‫لسنا مذنبين بأي شيء
‫كنا من اتصل بالشرطة
‫- كفى. هذا يكفي
‫- ماذا؟
‫من يدري؟
‫قد يساعدنا ذلك في الوصول إلى الجامعة
‫- حقاً؟
‫- ميدالية!
‫يجب أن تكونوا شاكرين...
‫أنني لا أوقفكم بسبب العنف
‫- ماذا؟
‫- عندما رأيتم الأمر...
‫كان عليكم استدعاء الشرطة فوراً
‫ألا ترى سيارة الإسعاف؟ كان على وشك
‫أن يتعرض للضرب حتى الموت
‫وتتوقع مني الاتصال بالشرطة؟
‫لا يمكن تبرير العنف أبداً
‫هل هذا ما تعنيه؟
‫إنه ذكي. إنه يعرف ذلك
‫لا تكن سخيفاً
‫لكن...
‫ذلك رهنٌ بأن تقوم العدالة بعملها
‫العدالة ليست قوية جداً في هذا المكان
‫حسناً...
‫لا ينبغي لي أن أمدحكم بصفتي محققاً...
‫لكن هذا لا يعني...
‫أستطيع أن أوبخكم
‫على أي حال، أنا آسف
‫للسماح للعصابات بالدخول إلى مدرستكم
‫اتصلوا بي إذا حدث أي شيء
‫سأحضر في لمح البصر
‫إنه ليس سيئاً
‫أليس كذلك يا ذو النظارات؟
‫أين ذهب؟
‫ماذا؟
‫أنا في طريقي
‫أنا في الحافلة
‫أنسيت وعدك بأن تكون في المنزل
‫عند الساعة ١٠؟
‫كان شخص ما في خطر
‫لذا؟
‫أنا آسف يا أمي
‫لن أتأخر مرة أخرى
‫أتتذكر ما وعدت به...
‫عندما ذهبت إلى مدرسة "يوسونغ"؟
‫نعم
‫هل هذا صحيح؟
‫ستكون هذه آخر مرة. أعدك
‫مع ذلك، سارت الأمور على ما يرام
‫بفضل تلك المجموعة الدراسية
‫حصلوا على سلاح
‫إذا تلاعبنا بشهادة عصابة "يونبايك"
‫سأكون قادراً على تلفيق بعض التهم
‫لـ"بي هان وول"
‫حسناً
‫في النهاية...
‫يبدو أنك والطلاب...
‫تقومون بإجراء تغييرات...
‫في مدرسة "يوسونغ"
‫شكراً لك على عملك
‫شكراً لك
‫إلى اللقاء
‫سيغدو الأمر خطيراً جداً
‫"(بي هان وول)"
‫إذا كان "يونغ غا مين"
‫يكفي لضرب المستكشف
‫"(لي هان كيونغ)"
‫إنه بالتأكيد ليس عادياً
‫بئساً. انتهى أمري
‫أربع نجوم
‫"(يونغ غا مين)"
‫لم نر أربع نجوم منذ فترة طويلة
‫هذا سيكون ممتعاً
‫"يونغ غا مين"، يجب أن تفعل هذا
‫- جيد.
‫- لماذا لا ينضم "غوشوجانغ"؟
‫هل خرج؟
‫مستحيل
‫قرأها
‫كيف حالك؟
‫لا تقلق علي
‫شكراً على مساعدتكم اليوم
‫"شكراً على مساعدتكم اليوم"
‫غبي
‫"مضحك جداً"
‫هل هذا يجعل مجموعة الدراسة كاملة؟
‫ماذا نفعل الآن؟
‫"يونغ غا مين"، قل شيئاً
‫"ماذا نفعل الآن؟"
‫"(يونغ غا مين)، قل شيئاً"
‫ندرس ١٤ ساعة في اليوم
‫هل ترغب في الموت؟
‫"كيف تكون جيداً في الدراسة"
‫لنشاهده
‫- هذا الرجل؟
‫- نعم
‫انظر
‫لقد حددته
‫"- الرياضيات ٣، الكورية ٢، الإنجليزية ٣
‫- الرياضيات ٦، الإنجليزية ٦"
‫"- كوري ١، الرياضيات ١
‫- كوري ١"
‫- غرامة لـ"غوشوجانغ"
‫- صحيح
‫يا ذو النظارات، كم؟
‫لا تفوّت وجبة الإفطار
‫لا أستطيع
‫أنت
‫تعال إلى هنا
‫عدنا من جديد
‫ما خطبهم؟
‫أراك لاحقاً
‫"مجلس الطلاب"
‫أين سترتك؟
‫ما زال موسم الزي الشتوي قائماً
‫أنا أرتدي السترة
‫عودوا وأحضروها من المنزل
‫- هذا الوضيع...
‫- مهلاً
‫ماذا؟ هل ترفضين؟
‫هل تريدين نقاط عقوبة بدلاً من ذلك؟
‫نقاط عقوبة؟
‫إنه موسم الربيع والخريف الموحد
‫- سيدة "لي"
‫إنه موسم الزي الشتوي حتى شهر مايو
‫لكن من ٢٠ أبريل
‫يُسمح بزي الربيع والخريف
‫تنص قاعدة المدرسة بوضوح
‫على أن زي الربيع والخريف...
‫مسموح به
‫كيف لا تعرفون القواعد
‫كأعضاء في مجلس الطلاب؟
‫هيا
‫غبي
‫شكراً لك سيدة "لي"
‫بالمناسبة يا سيدة "لي"
‫لقد غادرت المستشفى بسرعة
‫نعم. استعدت عافيتي
‫- هذا مريح
‫- أنا سعيد لسماع ذلك
‫شكراً لكم جميعاً
‫هل هذه السيدة "لي هان كيونغ"
‫التي استقبلت طعنة لإنقاذ طالب؟
‫نعم، هي معلمتنا المسؤولة
‫كنت أعرف
‫حتى معلمتنا تعرضت للطعن...
‫أحمق
‫هذّب ألفاظك. لا تزال معلمة
‫لا أعرف ما خطبه
‫لا بد من أنك "جون"
‫نعم، أنا "لي جون". احترامي
‫- سعيدة بلقائك
‫- سُعدت برؤيتك
‫يا رفاق، سألتقي نائب المدير أولاً
‫أكملوا طريقكم
‫- نعم
‫- حسناً
‫- أراكم لاحقاً
‫- نراك لاحقاً
‫"(يونغ غا مين)، (كيم سي هيون)
‫(لي جي وو)، (تشوي هي ون)، (لي جون)"
‫"نموذج تقدم إلى نادي المدرسة"
‫تمكنت من جمعهم
‫شكراً لك
‫ماذا حدث لـ"لي هيون يو"؟
‫تم إرساله إلى الإصلاحية
‫الأسبوع الماضي
‫- وبشأن ما قلته؟
‫- نعم
‫لقد رفضت جميع المقابلات في الصحف
‫أحسنت
‫لا يزال الأمر ناجحاً
‫والمعلومات ذات الصلة...
‫على الصفحة الخلفية
‫هذا هراء كامل!
‫"الطلاب ذوي الصلة
‫(بي هان وول)، (لي هيون يو)"
‫سيدي
‫هل ستشاهد "بي هان وول"؟
‫يرجى عقد لجنة مجلس الطلاب
‫تمت الموافقة على مجموعة الدراسة أخيراً
‫سنحصل قريباً على غرفتنا الخاصة
‫غرفة لمجموعة الدراسة؟
‫نعم
‫هذا رائع
‫سنبدأ نشاطنا رسمياً كمجموعة
‫الخطوة الأولى هي...
‫- اختيار القائد؟
‫- اصمت
‫اجتماع تبادل مجموعة الدراسة
‫اجتماع تبادل؟
‫سنلتقي الطلاب الآخرين
‫الذين شكلوا مجموعات دراسة...
‫ليدرسوا كحالكم يا رفاق
‫سنتعلم من تجربتهم
‫- جيد
‫- هل سوف نذهب إلى "سيول"، إذاً؟
‫مرحباً
‫هل أنت في رحلة؟
‫- وأنت كذلك!
‫- اصمت
‫مهلاً
‫ماذا...
‫هل هو مجنون؟
‫أبيض بالكامل؟
‫- ماذا؟
‫- "مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫هل أنتم في رحلة إلى "سيول" أيها البلهاء؟
‫بئساً، ماذا كان ذلك؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫يا طالب المدرسة الثانوية!
‫يجب ألا تتجاهلنا عندما نتحدث
‫من أين أنت؟
‫هل يجب أن أريك "سيول"...
‫بئساً
‫نحن من مدينة كبرى
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫اركعا
‫لن نقلل أبداً من شأن سكان الريف...
‫أقصد، سكان المدن الكبرى
‫لن نقلل أبداً أو نهين سكان المدن الكبرى
‫معاً
‫- لن نقلل أبداً...
‫- من شأن سكان المدن الكبرى!
‫- المدن الكبرى!
‫مرة أخرى
‫- لن نقلل أبداً...
‫- يا رفاق
‫- من شأن سكان المدن الكبرى
‫يا رفاق
‫السيدة "لي" هنا
‫ارحلا بعد العد إلى ثلاثة
‫- واحد، اثنان...
‫- ماذا؟ اذهب
‫- شكراً لك!
‫- شكراً لك
‫عجباً
‫من هم؟ أصدقاء "جون"؟
‫لا
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫أين "غا مين"؟
‫دعينا لا نتحدث عن ذلك
‫لا بد من أنه يشعر بالتوتر
‫من مقابلة الأصدقاء الأذكياء
‫لم يستطع النوم ليلاً
‫وانتهى به الأمر إلى النوم
‫إنه يبالغ
‫أوافقك الرأي
‫ما الأمر الذي يبعث على التوتر؟
‫عجباً
‫سيدة "لي"، أليست هذه جامعة؟
‫هل يمكن لأي شخص مثلنا الدخول؟
‫لا تشعروا بالخوف
‫السيدة "لي هان كيونغ"
‫مرحباً
‫- من هو؟
‫- لا أعرف
‫يا رفاق، ألقوا التحية
‫إنه "بارك وو يول"
‫يكبرني سناً في جامعتي...
‫وحالياً مدرس في مدرسة "مانيل" الثانوية
‫لا بد من أنكم طلاب السيدة "هان كيونغ"
‫سعيد بلقائكم
‫- مرحباً
‫ما خطتك اليوم؟
‫- أولاً، سأعرفهم على المكان
‫- كما هو متوقع
‫طالب تخرج؟
‫إنه يبدو أنيقاً
‫هل تعتقدين أن علاقة تجمعه
‫بالسيدة "هان كيونغ"؟
‫لا بد من أنهما تواعدا في الجامعة
‫- نعم
‫- عجباً
‫يا رفاق، الأمر ليس كذلك
‫لنذهب الآن
‫راسلوا "غا مين" وأخبروه
‫أن يأتي إلى مدرسة "مانيل" الثانوية
‫- نعم
‫- حسناً
‫- امشوا بسرعة
‫معظم الطلاب في مدرسة "مانيل الثانوية
‫انضموا إلى أكثر من مجموعة دراسة
‫تدعمهم المدرسة حتى يتمكنوا من
‫الاستكشاف والتعلم من تلقاء أنفسهم
‫مدرسة "مانيل" الثانوية مدرسة مرموقة
‫مع مدرسة "هوابون" والثانوية للسيدات
‫ومدرسة "غانغدايساديبو" الثانوية
‫هل يذهب حفنة من الطلاب إلى أفضل الجامعات؟
‫قرابة ٢٠٠ طالب كل عام
‫- مستحيل
‫- مائتان؟
‫هذا جيد جداً
‫إنهم أذكياء بالفعل
‫- رائع
‫- عجباً
‫إنهم أعضاء مجموعتي الدراسية
‫"هونغ جاي هي"، رئيسة المجموعة
‫وهؤلاء الطلاب من مدرسة "يوسونغ"
‫الذين أخبرتكم عنهم
‫سمعت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
‫نعم، أعتقد أنني سمعت ذلك
‫"من هؤلاء الفاشلون؟" لم أكن
‫الشخص الوحيد الذي سمع ذلك، صحيح؟
‫ماذا تقصدين؟ لم تقل ذلك
‫إنه على حق. لم تقل كلمة "فاشلين"
‫يا رفاق
‫هل جميع أعضاء المجموعة هنا؟
‫"يو جون مين" ليس هنا بعد
‫حقاً؟ يتأخر في كثير من الأحيان
‫في هذه الأيام
‫لا بأس. أحد طلابي يتأخر أيضاً
‫حقاً؟
‫لماذا لا نخوض دردشة
‫ونتعرف على بعضنا أولاً؟
‫لديهم غرفة لطيفة لمجموعة الدراسة
‫أشعر بالغيرة. ألا توافقني؟
‫سنحصل على واحدة لأنفسنا قريباً أيضاً
‫يأخذون ملاحظاتهم باستخدام جهاز لوحي
‫حتى علبة قلم الرصاص لها رمز مرور
‫عجباً
‫تبدو أقلامهم فريدة من نوعها
‫هذا قلم تبخير
‫يمكن حل الأسئلة به وفي اليوم التالي
‫يتبخر الحبر وكأن شيئاً لم يُكتب
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫سوف يغمى على "غا مين" عندما يرى ذلك
‫سمعت ذلك، أليس كذلك؟
‫بالطبع
‫إنهم يعاملوننا مثل الحشرات لأنهم أذكياء
‫ما الذي يؤخر "غا مين"؟
‫هل قمت بإرسال رسالة نصية له؟
‫أرسلت رسالة نصية في الدردشة الجماعية
‫"تعال إلى مدرسة (مانيكل) الثانوية"
‫سيكون من المضحك
‫إذا ذهب إلى مدرسة "مانيك" الثانوية
‫مستحيل أن تكون هناك مدرسة بذلك الاسم
‫"مدرسة (مانيك) الثانوية"
‫"مدرسة (مانيل) الثانوية"
‫"تعال إلى مدرسة (مانيكل) الثانوية"
‫"مدرسة (مانيل) الثانوية
‫مدرسة (مانيك) الثانوية"
‫إنها مدرسة ذات تاريخ وتقاليد
‫لا بد من أنها المنشودة
‫"مدرسة (مانيك) الثانوية"
‫"الطالب العميل"